Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/wrap_rl_env.po
Languages: zh_cn

source: Wrapping environments
zh_cn: 包装环境

source: Environment wrappers are a way to modify the behavior of an environment without modifying the environment itself. This can be used to apply functions to modify observations or rewards, record videos, enforce time limits, etc. A detailed description of the API is available in the :class:`gymnasium.Wrapper` class.
zh_cn: 环境包装器是一种修改环境行为而不修改环境本身的方法。这可以用来应用函数来修改观察或奖励，记录视频，强制时间限制等。API的详细说明在 :class:`gymnasium.Wrapper` 类中可用。

source: At present, all RL environments inheriting from the :class:`~envs.ManagerBasedRLEnv` or :class:`~envs.DirectRLEnv` classes are compatible with :class:`gymnasium.Wrapper`, since the base class implements the :class:`gymnasium.Env` interface. In order to wrap an environment, you need to first initialize the base environment. After that, you can wrap it with as many wrappers as you want by calling ``env = wrapper(env, *args, **kwargs)`` repeatedly.
zh_cn: 目前，所有继承自 :class:`~envs.ManagerBasedRLEnv` 类或 :class:`~envs.DirectRLEnv` 类的RL环境都与 :class:`gymnasium.Wrapper` 兼容，因为基类实现了 :class:`gymnasium.Env` 接口。要包装一个环境，您需要先初始化基础环境。然后，您可以通过多次调用 ``env = wrapper(env, *args, **kwargs)`` 来包装它，以便包装尽可能多的包装器。

source: For example, here is how you would wrap an environment to enforce that reset is called before step or render:
zh_cn: 例如，这是如何将一个环境包装起来强制在step或render之前调用reset的方式 :

source: Wrapper for recording videos
zh_cn: 用于记录视频的包装器

source: The :class:`gymnasium.wrappers.RecordVideo` wrapper can be used to record videos of the environment. The wrapper takes a ``video_dir`` argument, which specifies where to save the videos. The videos are saved in `mp4 <https://en.wikipedia.org/wiki/MP4_file_format>`__ format at specified intervals for specified number of environment steps or episodes.
zh_cn: :class:`gymnasium.wrappers.RecordVideo` 包装器可用于记录环境的视频。该包装器接受一个 ``video_dir`` 参数，指定要保存视频的位置。根据指定的步数或情节，以指定的间隔将视频以 `mp4 <https://en.wikipedia.org/wiki/MP4_file_format>`__ 格式保存。

source: To use the wrapper, you need to first install ``ffmpeg``. On Ubuntu, you can install it by running:
zh_cn: 要使用该包装器，您需要首先安装 ``ffmpeg`` 。在Ubuntu上，可以通过运行以下命令进行安装 :

source: By default, when running an environment in headless mode, the Omniverse viewport is disabled. This is done to improve performance by avoiding unnecessary rendering.
zh_cn: 默认情况下，在无头模式运行环境时，Omniverse视口会被禁用。这样做是为了通过避免不必要的渲染来提高性能。

source: We notice the following performance in different rendering modes with the ``Isaac-Reach-Franka-v0`` environment using an RTX 3090 GPU:
zh_cn: 我们注意到在使用RTX 3090 GPU 的 ``Isaac-Reach-Franka-v0`` 环境中采用不同的渲染模式时的性能 :

source: No GUI execution without off-screen rendering enabled: ~65,000 FPS
zh_cn: 没有开启离屏渲染的无 GUI 执行 : ~65,000 FPS

source: No GUI execution with off-screen enabled: ~57,000 FPS
zh_cn: 开启了离屏渲染的无 GUI 执行 : ~57,000 FPS

source: GUI execution with full rendering: ~13,000 FPS
zh_cn: 全渲染的 GUI 执行 : ~13,000 FPS

source: The viewport camera used for rendering is the default camera in the scene called ``"/OmniverseKit_Persp"``. The camera's pose and image resolution can be configured through the :class:`~envs.ViewerCfg` class.
zh_cn: 用于渲染的视口摄像头是场景中称为 ``"/OmniverseKit_Persp"`` 的默认摄像头。摄像头的姿势和图像分辨率可以通过 :class:`~envs.ViewerCfg` 类进行配置。

source: Default parameters of the ViewerCfg class:
zh_cn: ViewerCfg类的默认参数 :

source: After adjusting the parameters, you can record videos by wrapping the environment with the :class:`gymnasium.wrappers.RecordVideo` wrapper and enabling the off-screen rendering flag. Additionally, you need to specify the render mode of the environment as ``"rgb_array"``.
zh_cn: 调整参数后，您可以通过将环境包装在 :class:`gymnasium.wrappers.RecordVideo` 包装器并启用离屏渲染标志来记录视频。此外，您需要指定环境的渲染模式为 ``"rgb_array"`` 。

source: As an example, the following code records a video of the ``Isaac-Reach-Franka-v0`` environment for 200 steps, and saves it in the ``videos`` folder at a step interval of 1500 steps.
zh_cn: 例如，以下代码将记录 ``Isaac-Reach-Franka-v0`` 环境的视频，持续200步，并将其保存在 ``videos`` 文件夹中，步长为1500步。

source: Wrapper for learning frameworks
zh_cn: 学习框架的包装器

source: Every learning framework has its own API for interacting with environments. For example, the `Stable-Baselines3`_ library uses the `gym.Env <https://gymnasium.farama.org/api/env/>`_ interface to interact with environments. However, libraries like `RL-Games`_, `RSL-RL`_ or `SKRL`_ use their own API for interfacing with a learning environments. Since there is no one-size-fits-all solution, we do not base the :class:`~envs.ManagerBasedRLEnv` and :class:`~envs.DirectRLEnv` classes on any particular learning framework's environment definition. Instead, we implement wrappers to make it compatible with the learning framework's environment definition.
zh_cn: 每个学习框架都有自己的API与环境交互。例如， `Stable-Baselines3`_ 库使用 `gym.Env <https://gymnasium.farama.org/api/env/>`_ 接口与环境进行交互。然而，像 `RL-Games`_ ， `RSL-RL`_ 或 `SKRL`_ 这样的库使用自己的API来与学习环境进行交互。由于并非所有情况均适用，我们不会将 :class:`~envs.ManagerBasedRLEnv` 和 :class:`~envs.DirectRLEnv` 类建立在任何特定学习框架的环境定义基础上。相反，我们实现包装器来使其与学习框架的环境定义兼容。

source: As an example of how to use the RL task environment with Stable-Baselines3:
zh_cn: 使用Stable-Baselines3与RL任务环境的示例 :

source: Wrapping the environment with the respective learning framework's wrapper should happen in the end, i.e. after all other wrappers have been applied. This is because the learning framework's wrapper modifies the interpretation of environment's APIs which may no longer be compatible with :class:`gymnasium.Env`.
zh_cn: 在应用所有其他包装器后，应在最后使用相应学习框架的包装器包装环境。这是因为学习框架的包装器会修改环境API的解释，这可能不再与 :class:`gymnasium.Env` 兼容。

source: Adding new wrappers
zh_cn: 添加新的包装器

source: All new wrappers should be added to the :mod:`omni.isaac.lab_tasks.utils.wrappers` module. They should check that the underlying environment is an instance of :class:`omni.isaac.lab.envs.ManagerBasedRLEnv` or :class:`~envs.DirectRLEnv` before applying the wrapper. This can be done by using the :func:`unwrapped` property.
zh_cn: 所有新的包装器都应添加到 :mod:`omni.isaac.lab_tasks.utils.wrappers` 模块。它们应该检查底层环境是否是 :class:`omni.isaac.lab.envs.ManagerBasedRLEnv` 或 :class:`~envs.DirectRLEnv` 类的实例，然后再应用该包装器。这可以通过使用 :func:`unwrapped` 属性来完成。

source: We include a set of wrappers in this module that can be used as a reference to implement your own wrappers. If you implement a new wrapper, please consider contributing it to the framework by opening a pull request.
zh_cn: 我们在这个模块中包括了一组包装器，供您作为实现自己包装器的参考。如果您实现了一个新的包装器，请考虑通过开放一个拉取请求将其贡献给框架。
